Fase de Reciclagem:
No topo da tela haverá 4 caixas coloridas 
indicando a quantidade de cada recurso que
foi coletado e está disponível.
Logo abaixo encontrará os 4 projetos que deve 
concluir para vencer o jogo. Toque duplo no 
projeto permite ver mais detalhes sobre ele.
Toque simples constrói o projeto, e depois 
de construido pode ativar sua habilidade 
com um toque simples. 
Abaixo dos projetos está a zona de reciclagem,
nela se encontram os produtos recicláveis que
pode criar utilizando seus recursos. A cada fase
aparecem 4 novos produtos, e todos os que 
guardou da fase de reciclagem anterior, 
no máximo 5 podem ser guardados entre cada fase.
Quando estiver satisfeito com sua reciclagem 
clique no botão concluir para voltar a fase de
coleta, lembrando que qualquer recurso não 
utilizado vira lixo acumulado!