Como jogar:
O jogo começa na fase de coleta que consiste
de coletar os saquinhos de lixo que aparecem 
na tela. Toque-os e arraste-os para suas 
respectivas lixeiras, cada cor representa 
um tipo de recurso reciclável:

Amarelo = Metal
Azul = Papel
Vermelho = Plástico
Verde = Virdo

O saco preto representa lixo não reciclável,
que ainda assim precisa ser coletado se não
vira lixo acumulado nas ruas. Ele pode ser
levado para uma lixeira de qualquer cor.

Todo lixo que chegar a base da tela não foi
coletador e se torna lixo acumulado, você perde
se o lixo acumulado chegar a 30.
Esta fase termina quando coletar 20 sacos de lixo
imaediatamente começa a fase de reciclagem